本字幕由冷番补完字幕组制作
翻译：花花 时轴:花花 校对：寻结
魔神Z
天空中耸立的钢铁城堡
超级机器人     魔神Z
他的超级力量用来保护我们
正义的心高呼“合体”
出击吧铁拳  火箭飞拳
就是现在 释放吧 胸部火焰
魔神 GO  魔神 Go 魔神Z
爆死 可怕的比格曼子爵!!
明明好不容易回来一次
いやあ せっかく呼んでいただいたのに
没帮上忙真是不好意思
お役に立たなくて残念でした
不不 明明给你添了这么多麻烦
(弓)いやあ かえってご迷惑をおかけしてしまって
实在是非常抱歉
申し訳ありませんでした
甲儿 虽然魔神Z的强化没有完成
甲児君 マジンガーＺの強化はできなかったが
以后或许还会有我帮得上忙的地方
いつか私が役立つことがあるかもしれません
我发现你的摩托是除了魔神Z和飞艇之外的
君のバイクもマジンガーＺジェットパイルダーに次ぐ
第三种武器
第三の武器であることを発見しました
摩托是武器？  - 你会明白的
(甲児)バイクが武器？  そのうちに分かりますよ
那么…  - 祝你身体健康
じゃ…(弓)お元気で
再见了
(甲児)さようなら
华生他…
うーん… ワトソンを
毫发无伤地让他回国了
無事に帰国させてしまいおって
比格曼子爵到底在做什么！
ピグマン子爵は何をしておるんだ？
地狱博士
ドクター･ヘル
比格曼子爵带着Glory R2出去了
ピグマン子爵はグローリーＲ２を連れ出して行ったようですぞ
什么？带着机械兽？
何っ？ 機械獣を
那个家伙好像稍微有了点成绩
あのヤローは ちょいとばかり出来がいいのを➡
鼻子就翘上天去了
鼻にかけやがって図に乗ってるんだ
现在不赶快处理的话可能会事情一发不可收拾
今のうちに処理しないと手に負えなくなりますぞ
比格曼那混蛋
うーん ピグマンめ
真慢啊 他们
遅いな ヤツら
他们是不是被吓傻了
今ごろ 腰抜かしてんじゃないの
也不是可不能呢  - 好 那我现在过去看看
(さやか)まあ そんなとこね     よし 俺が行ってくる
好 那你要好好把这个铭牌放到五重佛塔前面哦
はい この名札をちゃーんと五重塔の前 置いてくるのよ
好好好…
おお おう おお オッケー
真是胆小啊波士
クッ まったく度胸がない連中だね
我们要不要跟上去志郎？
ねえ シローちゃんあとをつけてみようか
嗯 这主意不错
うん そいつはいいや
不会有什么东西突然蹦出来吧 拜托了
何にも出ないよな たた… 頼むよ
只…只是自己吓自自己罢了
うっ… 怖いと思うから怖いんだ
嘁 竟然被一只鸟给吓到了
チェッ！ チェのチェのチェ脅かしやがって この俺さまはよ
本大爷才不是这种没胆量的男人！
そんなことで腰を抜かす男じゃないわよ もう
这种事会被沙耶加当傻瓜的
こんなことではさやかにバカにされるわ
不害拍！一点都不害怕！
怖くない！怖くないったら怖くない
不可怕 不可怕
怖くないったら怖くないっ たかたんたん
咚咚咚
どんたかとんと どんつんつくとんと…
哈？鬼…鬼火
うん？ えっ？ 人だま…
说不定是阿呆和阿傻他们假扮的
ひょっとしたらヌケもヌチャもあいつに…
啊！过来了 不管了！
ヒェッ… やって来るよし もう やけくそだー
混蛋 看招！
ふっ！ よし おのれー！
我要上了！
行くぞー！
啊 波士！  - 救命啊
ひゃー ボス    アーッ 助けて
嗯？
なぬ？ あら…
那个 波士…  - 真过分啊 波士
…で あの ボスボス     ひでえや ボス
什么呀！你们放好铭牌了就快回去啊
な… なんだ お前たちか名札置いたら さっさと帰ってこい
想着波士等下也要来所以…
いや それがボス まだなんで
什么呀 吊儿郎当的 真没出息
何だよ ちょいのちょいのだらしねえったらありゃしねえよ
被沙也加看见了你要吃肘部重击了！
こんなところ さやかに見られたらいっぺんでヒジ鉄砲くらうぞ
快跟我走！
さあ ついてこい
咚咚咚 完全不可怕！
とことんたたんとことんと 怖くない
真不愧是波士啊 胆子真大  - 我们快走吧
さすが ボス 腰が据わってんな(ﾑﾁｬ)さあ 行きましょう
咚咚咚
とことんとんとんとことんとんとん…
没问题 我们把铭牌放下吧
どんなもんだい！そら 名札 置くぞ
阿呆 阿傻 快点放下来！  - 好
ヌケ ムチャ 早く置けよ(ﾇｹ)あの… はいはいはいはい
什么嘛 不就是猫吗 不会被吓到的！  - 快走吧我们
なんだ ネコだ 脅かしやがって(ﾑﾁｬ)逃げましょう
不是 就算这么说 脚…脚动不了了
いや そんなこと言ったって足… 足が動かねえんだ
啊 是怪物！ 快跑！  - 哇！出来了
ギャー 化け物だ 逃げろウワッ 出たー！
啊啊啊…
(ﾎﾞｽたち)あれー
哈哈哈 明明说得那么好听 那声音是怎么回事
ヒヒヒ… 偉そうなこと言ってて何だ？ あの情けない声は
嗯？ 志郎过去看看吧？
あら？ シローちゃん行ってみましょう
突然就没声音了  - 好
声が聞こえなくなったわ(ｼﾛｰ)うん
反正绝对 晕乎乎被吓到了吧
どうせ 目ぇ回してぶっ倒れてんだろうよ
嗯？真奇怪啊 他们去哪了
うん？ 変ねどこ行っちゃったのかしら
嗯… 沙耶加 看那个
うん… さやかさん あれ！
看来是想不被我们发现藏起来了
まあ 私たちに気がついて隠れたのかしら
啊 甲儿 波士 大事不好了
(博士)あっ 甲児君 所長 大変じゃ
发生什么了 赛瓦西博士
どうしたんです？ せわし博士
露营的沙耶加他们全员被…
キャンプに行ってたさやかさんたち全員が➡
骗走了  - 怎么会这样！
誘拐されたんじゃよ(弓)なんだって！
怎么样？你们是救他们的命
どうするのだ？ヤツらの命を救うか➡
还是要牺牲他们也要
それともヤツらの命を犠牲にしても➡
保护住研究所
研究所を守るのか？
卑劣的家伙
(博士)うーん… 卑劣なヤツめ
怎么样？快点回复！
どうする？ 早く返答しろ
那个家伙 又…
(甲児)あっ！ また あいつ！
如果我们不撤离研究所的话
(博士)直ちに研究所を明け渡さなければ➡
他说会直接杀了沙耶加他们
さやかさんたちの命を奪うと言ってきてるんです
老师 麻烦想办法拖延一下
先生 何とか時間を延ばしておいてください
我出出动魔神Z
マジンガーＺを出動させます
甲儿 不行
甲児君 いかん
你们在做什么啊
ケッ ケッ ケッ…何をしているのだ
已经等不及了 既然没有回复
もう待てぬ 返事がなければ➡
就用这个矛来把你们伙伴次个对穿吧
このつえで連中をひと突きにするぞ
助手！你这个怪物
やめろ… 妖怪め
哼 给我说比格曼子爵！
ケッ… ピグマン子爵と言え
我们会撤出研究所的 不要对我们的伙伴动手！
研究所は明け渡す捕まっている連中には手を出すな
好 魔神Z也全部要放在那里
よし マジンガーＺは もちろん➡
全员集合过来五重佛塔这里
全てをそのままにして全員そろって五重塔へ来い
甲儿 沙也加他们的性命无可替代
甲児君 さやかたちの命には代えられん
我们撤出研究所  - 混蛋
≪(弓)研究所を明け渡す(甲児)クソッ
我们没得选 全员避难去吧
やむをえん全員 避難してくれ
终于来了啊弓弦之助 人质在里面
来たな 弓弦之助人質は この中だ
我就收下研究所了 哈哈哈
研究所は もらったぞケッ ケッ ケッ…
这…这个混蛋！  - 甲儿
おっ あのヤロー！   甲児君
首先要救出所有人！  - 收到
まず みんなを救出することだ(甲児)はい
沙也加 志郎！
さやかさん シロー
怎么了？ 甲儿
何だ？(弓)甲児君
拉一下那根绳子看看  - 好
そのひもを引いてみたまえ(甲児)はい
救命啊… 救救我们啊…
助けてくれー助けてー 助けてー
喂 甲儿  - 你们真是清闲
おーい 甲児(甲児)チェッ のん気なもんだぜ
嘿！  - 啊啊啊
それっ！  ああ… ハハッ
甲儿  - 哥哥
甲児君    お兄ちゃん
大家 稍微安静一下
みんな 少し静かにしたらどうなんだよ
为了救你们
君たちを救出するために➡
我们把研究所拱手相让给妖怪了
妖怪に研究所を明け渡してしまったんだぞ
你们明白了吗！
分かってんのかよ
比格曼子爵
ケッ ケッ ケッ…   ピグマン子爵
嗯？地狱博士
うん？ ドクター･ヘル
比格曼子爵 干得好
ピグマン子爵 よくやったぞ
从今往后记得听从我的指令
これから先はわしの指示に従うのじゃ
这样的话我就原谅你擅自行动的错误了
そうすれば独走した罪は許してやる
不需要你的原谅 我也不要你的指示
ケケッ…許しは要らん 指示も要らん
嗯…  - 我即使不使用机械兽…
うーん！ 俺は機械獣を
也可以做到一个人征服全世界！
使わなくても１人で世界制覇を成し遂げることができる
不知天高地厚！
ええいっ！ こしゃくな
我已经得到了光子力研究所和魔神Z了
もう この光子力研究所もマジンガーＺも手に入れたのだ
不要给我多嘴
余計な口出しはするな
比格曼子爵  - 哼
ピグマン子爵     ケッ！
真是让人火大
うーん のぼせおって
地狱博士 就这样放过比格曼吗
ドクター･ヘルこのまま放っておくつもりですか
不可原谅！ 伯罗肯伯爵听令
うーん… 許さん！ブロッケン伯爵
做好出发的准备！  - 收到
出発準備をするのじゃ     はっ！
地狱博士 在这里干着急有失体面
ドクター･ヘル ここで慌てたらこけんに関わります
首先 如果被高冈大公知道了 他绝对会嘲笑的
第一 ゴーゴン大公にでも感づかれたら笑い者になります
混蛋！真是火大！
クソー むかむかする
地狱博士 我们的存在终于…
ドクター･ヘルやっと我が輩の存在を➡
要被世人所认可了啊！
認めていただけるときが来たようですな
Aurora光线 发射！
オーロラ光線 発射！
波士 我们要去取回研究所了！
さあ ボス研究所を取り戻すのよ
已经生气了！生气了！
もう怒ったわよ(ﾇｹたち)怒った怒った
就拜托你们两个了哦
２人とも頼んだぞ
把那个妖怪的注意力吸引住
あの妖怪の目を引き付けておくんだ
我会趁机从别的地方侵入研究所的
その隙に こっちは別方向から研究所へ侵入するからな
好！  - 就交给我们吧
(さやか)オッケー    任しとけい
老师 那我出发了 我绝对会把魔神Z取回来的
じゃ 先生 僕も出発します絶対 マジンガーＺを取り返します
嗯！  - 哥哥 一定要把研究所抢回来！
うん   お兄ちゃん しっかり！
拜托你了
頼んだぞ
一切顺利就好了
うまくいくといいんだが…
波士 不要得意忘形了哦
ボス やたらに暴れちゃダメよ
我们的目标只有安全取回研究所
研究所を無事に取り戻すのが目的なんですからね
明白了  - 妖怪 给我滚出来
分かってるわよ(さやか)妖怪 出てこい
滚出来！
出てこーい！
啊啊啊 护卫屏障 啊
あら あっ バリア あらっ…
混蛋 被摆了一道
クソー やりやがったな もう
我们不是一直都这么干的吗
いつもこっちがやってることじゃない
没事吧 波士  - 你要在我身上到什么时候！
大丈夫か？ ボス  いつまで乗ってるんだ
你这个傻瓜 快点起来 我们来破坏屏障吧
このバカ 早くどけクソー ぶち破ってやる
波士 只靠拳头屏障是不会破的
ボス 体当たりじゃバリアは破れないわ
交给我吧！ 导弹 发射！
私に任せなさいそれっ！ ミサイル 発射！
哈哈 被自己制作的装置摆了一道
ケッ 自分たちで作った装置にやられている
不要白费力气了
ケッ ケッ… ムダなことをするな
Glory R2 把他们俩个干掉
グローリーＲ２２人を片づけてしまえ
啊 是机械兽！  - 所长 如果这样下去…
あっ 機械獣だ   所長 この分では➡
甲儿他是不可能进得去研究所的
甲児君も研究所突入は無理ですぞ
看我的！看我的！
それっ！ それっ！
一点痕迹都没有 真不愧是光子力研究所
ビクともしないぜさすがは光子力研究所
波士 现在不是感叹的时候
ボス 感心してる場合じゃないわよ
呃  - 被干掉了
ウッ…やられたな
哎呀 我也被干掉了
えっ おお やられた
波士！赤红光束！
あっ ボススカーレットビーム！
比格曼子爵那个混蛋 这样的话不是大获全胜了吗
ピグマン子爵め これでほぼ完全に勝利を手に入れたようじゃな
伯罗肯伯爵 快做着陆的联络准备
ブロッケン伯爵グールの着陸を連絡しろ
收到！ 比格曼子爵 比格曼子爵
はっ！ピグマン子爵 ピグマン子爵
怎么了？伯罗肯
ケケッ… 何だ？ ブロッケン
比格曼 跟前辈说话的时候…
ピグマン 先輩に向かって➡
把尊称省略是很不礼貌的
呼び捨てるとはなんという不遜な態度
我是代表地狱博士在跟你讲话
俺はドクター･ヘルの代理で話をしているんだ
有事就快说
ケッ ケッ ケッ…用事があったら早く言え
混蛋 我们现在要在光子力研究所着陆
クソー今から光子力研究所へ着陸する
快点出来准备欢迎地狱博士
ドクター･ヘルをお迎えする準備をするのだ
哈哈  - 你个混蛋 有什么好笑的
ケッ ケッ…    貴様 何がおかしい！
这里是我抢过来的 只能由我来指挥
ここは俺が奪い取ったのだ指揮は俺が執る
我才不要听你们指挥  - 你说什么 比格曼
命令は聞かん   なんだと！ ピグマン
伯罗肯伯爵 不要紧
うーん！ブロッケン伯爵 かまわぬ
我们就发射导弹然后冲进去
ミサイルをぶち込みながら突っ込め
不行啊 这样不能着陆
ダメだ 着陸できない
比格曼 你到底要耍脾气到什么时候
ええいっ ピグマンめどこまで逆らう気だ
奇怪了 为什么不让他们在要塞降落
変だ なぜ要塞を着陸させないんだろう
甲儿 你们那边事态出现什么变化了吗
甲児君 彼らに何か事態の変化があるようだ
不能潜入研究所吗
何とか研究所へ潜り込めないか
我不知道保护屏障原来是这么坚固的
バリアが こんなに強固な物だとは知りませんでしたよ
再怎么说我也只有一辆摩托了
なんといってもこっちはバイクですからね
嗯？摩托？
うん？ バイク？
甲儿 虽然魔神Z的强化没能完成
甲児君 マジンガーＺの強化はできなかったが
以后或许还有我帮得上忙的地方
いつか私が役に立つときがあるかもしれません
你的摩托是除了魔神Z和飞艇以外的
君のバイクもマジンガーＺジェットパイルダーに次ぐ
第三种武器
第三の武器であることを発見しました
华生博士为什么要专门说这个呢
なんであんなことをわざわざ言ったんだ
这么说他可能…
ひょっとしたらワトソン博士は
在这辆摩托车上装了什么东西
このバイクに何か仕掛けて行ったのかもしれない
啊！这是什么？按一下试试
あっ！ 何だ？ これは押してみよう
难道说 这样子摩托车就能飞进去吗
まさか これで飛べってわけじゃないだろうな
到底有什么作用呢？
一体 何の役に立つんだ？
成功了！谢谢了 华生博士
やったぞ！ありがとう ワトソン博士
看我的！飞艇出发
それっ！ジェットパイルダーゴー！
魔神Z 出发
マジンゴー！
合体！
パイルダーオン！
啊！ 魔神Z出动了
あっ マジンガーＺが出動するぞ
比格曼那个混蛋
うーん ピグマンめ
好不容易到手的机会给毁了
せっかくのチャンスをつぶしおって
伯罗肯 我们快走
ブロッケン 引き揚げるのじゃ
地狱博士个混蛋
ケケッ… ドクター･ヘルめ
你们这群家伙不来研究所的话…
貴様が こんな所へしゃしゃり出てこなければ➡
甲儿他们就不会夺回魔神Z了
兜甲児にマジンガーＺを奪われなくて済んだのだ
Glory R2 快把魔神Z打倒
グローリーＲ２マジンガーＺを倒せ
喂喂 这可不是你们这群家伙…
おいおいここはお前のようなヤツが➡
嬉戏玩闹的地方啊
うろうろする所じゃないんだよ
火箭飞拳！
ロケットパンチ！
可恶 钻头导弹！
チクショー ドリルミサイル！
让你见识一下魔神Z真正的实力 看招！
マジンガーＺの本当の力を見せてやる それっ！
给我留下来 车轮火箭飞拳！
とどめだい大車輪ロケットパンチ！
哼 这不是很轻松嘛  - 甲儿
ヘッ 軽いもんだい≪(弓)甲児君
比格曼子爵还没解决
≪ まだピグマン子爵が残っているんだ
收到
オッケー
冷冻光线 发射！
ええいっ 冷凍光線 発射！
可恶 火箭飞拳！
クソー ロケットパンチ！
赤红飞翼！
ケッ ケッ ケッ…(甲児)ジェットスクランダー！
好！飞翼合体
よーしスクランダークロス！
给我过来 你这个妖怪 光子力光线！
さあ 来い 妖怪光子力ビーム！
看招！
それっ！ ケッ…
混蛋 抓不住他
チクショーさっぱり捕まらねえやい
不好了 这样下去甲儿会累趴下的
いかん あれでは甲児君が疲れてしまうぞ
那个家伙一直在等那个时机
ヤツは そのときを待っているんじゃ
老师 我们不能做什么吗
先生 何とかなりませんか
不打倒那家伙的话研究所就回不来了
あいつを倒さなければ研究所は取り戻せませんよ
找到规律了！  - 所长
つかめたぞ！(博士)所長
那家伙按照左 右 前 后的规律在一定距离上…
ヤツは 一定距離を左･右･前･後ろのリズムで➡
移动
動いてるんだ
可恶 钻头导弹！
クソー ドリルミサイル！
这家伙太灵活了 到底怎么样才好
チクショー すばしっこいヤツだどうすりゃいいんだい
甲儿 那家伙的动作被看穿了
甲児君ヤツの動きをつかんだぞ
他只是按照左 右 前 后的顺序在一定距离上移动
一定距離を左右前後の順で動いている
但是 这要怎么抓住他呢
しかし ヤツを捕まえるにはどうしたら？
甲儿 你把他引诱到森林的上方
甲児君ヤツを森の上空へ誘い出すんだ
他一定会把树梢和五重佛塔当落脚点的
ヤツは足場に木のこずえや五重塔を利用するだろう
这样的话就能在他移动之前打到他了
そこでヤツの動きの先手を打って攻撃するんだ
好  - 听好了 甲儿
はい     いいかい 甲児君
使用魔神能源…
マジンパワーを使って➡
用所有的能量发出光子力光线来决定胜负吧
全てのエネルギーを光子力ビームにして勝負するんだ
一发定胜负了！
一発勝負だぞ
明白了 我出发了
分かりました 行くぞ！
可恶 要一招定胜负吗
クソー 一発勝負か
如果这次失败了的话…
もし それを失敗してしまったら➡
就没有再次把他打倒的机会了
もう倒すチャンスもなくなってしまうぞ
左…
右…前…
右… 前…
下个目标就是五重佛塔了
次は五重塔だ
看招 魔神光子力光束！
それっ マジンパワー光子力ビーム！
可恶  - 地狱博士
クソー    ドクター･ヘル
那是自作自受 那种家伙就让他死掉更好
自業自得です あんなヤツは死んだほうがいいんだ
虽说如此…可恶！
だが しかし… ええいっ クソー
好不容易的野营机会 被浪费了呀
せっかくのキャンプが台なしだったな
我们再野营一次吧  - 好…好
もう一度 やり直しだわね ボス(ﾎﾞｽ)うん そ… そうだ
这次也要重新来一次试胆大会 我也要参加
よし 今度は俺も参加するよ盛大に度胸試しをやり直そうぜ
哈？不…不要 我不参加了
えっ？ いや 俺はややや… やめたー！
把魔神Z引诱去地狱岛的地狱博士…
マジンガーＺを地獄島へとおびき寄せたドクター･ヘルは
掌握了打倒甲儿的绝好机会
甲児を倒す絶好のチャンスであった
从岸边待机的机械兽哈肯施密特X1…
岸に待機させた機械獣ハーケンシュミットＸ１から
释放的粘液…
放出するゴム液は
一瞬间就剥夺了魔神Z的战斗力
瞬く間にマジンガーＺを無抵抗にさせてしまう
祸不单行 魔神Z还掉进了溶液池里
更に溶解プールへと落とされたマジンガーＺ
千钧一发
危機一髪
下一集魔神Z
次回 マジンガーＺ
生死难定？！地狱岛 必死的攻防战！！
｢生か死か?!地獄島 必死の攻防戦!!｣に➡
ご期待ください
敬请期待
你见过他吗 他就是魔神Z
你听说过他吗 他就是魔神Z
强悍的  巨大的
我们的机器人呀
他总会来拯救我们
用三颗心来称呼他
正义之心 爱之心 友善之心
他是机器
他是魔神
他是 魔神Z